Concluimos poniendole un diseño mas decente como exparsirlo en la pantalla o 
controlarlo dependiendo de que tamaño de pantalla estemos usando(10.1).

Hicimos lo mismo tanto en los albumes como en la fotos(10.2)

-----------------------------------------------------------------

Observaciones y conclusiones

Concluimos con todos lo funcional de este gestorImagenes.
Aumentamos un diseño dependiendo de que porte de pantalla o ventana usemos.
Toda la informacion de almacena en la base de datos creada en los primeros laboratorios.
Hicimos los ultimo alimentando la base de datos con comandos.
En caso de error tuvimos que cambiar la tabla usuario el user por usuarios.
Todo estuvo bien especificado para poder realizarlo sin problemas.