Vemos que se añadio con exito el boton de Editar Foto(7.1.1).

Se puede ver que estamos editando los datos de la foto y 
subiendo otra foto en vez de la que hay(7.1.2).

Vemos que el mensaje de que la operacion fue exitosa(7.1.3).

Vemos que la foto fue cambiada asi como el titulo y la descripcion(7.1.4).

Todo con el mismo ID para confirmar.

----------------------------------
Observaciones y Conclusiones

Implementamos la opcion para actualizar fotos.
Dimos las condiciones para actualizar los datos.
Probamos la app con todo lo echo funcional.
Editamos mas codigo en los archivos
Creamos mas blades.
Creamos as request para cada opcion que pongamos.