En el punto (4.1) Creamos las tablas Albumes y fotos las cuales vemos ya creadas en el punto (4.2).

Para luego seguir creando los datos de cada tabla (4.3) y lo vemos funcional en la (4.4).

De ahi vemos que validacion inicio hay error porque no existe request (4.5) ya despues vemos
como algo salio mal como nos indica l imagen (4.6).

Ahora vemos como es el inicio cuando se ha validado del primer usuario (4.7) y por el usuario 2 (4.8).

Luego vemos como se creo nuestro propio usuario con exito despues del ultimo usuario que es el 50 (4.9.1)

Y en la que sigue esta un logueo de nuestro usuario creado (4.9.2) y nuestro archipo que controla todo el
inicio de sesion (4.10.2) con el comando visto en (4.10.1) 

Luego con el mismo codigo y otro nombre creamos la carpeta para recuperar contraseña y probamos equivocandonos
de pregnta o respuesta (4.12.1) y el error es el visto en (4.12.2)




<----------------------------------CONCLUSIONES---------------------------------->

Hicimos la interfaz y la funcionalidad del inicio.
Hicimos la interfaz para registrar nuevos usuarios.
Continuamos con la opcion de recuperar contraseña
Controlamos las manipulaciones incorrectas y correctas.
Creamos 3 tablas con hartos datos cada una.
Creamos contraseñas encriptadas que no se podian ver en la base de datos.
Usamos el phpMyAdmin para ver nuestra bd.
Usamos comandos para manipular todo lo que hicimos.


