Primero iplementamos un boton en las opciones de usuario llamado actualzar perfil(5.1.1)
que nos permitia actualizar los datos del usuario que estemos logueados pidiendonos datos
(5.1.2) 

Luego insertamos un codigo para crear los el archivo de requisitos de editar o actualizar(5.2)
Probamos cambiando datos y vemos que nos efectua el cambio con exito(5.3)

Escribimos mas codigo y hacemso que al azar se vallan una cantidad de albumes a diferentes 
usuarios(5.4) al igual que fotos al azar a cada album(5.5)

Vemos en inspeccioanr codigo a el boton crear foto y nos dirigimos al link que tiene(5.6)
Nos lleva a una pagina con el texto forbidden(5.7).

---------------------------------
Observaciones y conclusiones:

 - Creamos interfaz y funcionalidad a la opcion de actualizar datos.
 - Para confirmar que todo salio bien configuramos colores y frases para indicar si esta bien o no.
 - Creamos todos los albumes al azar para diferentes usuarios.
 - Creamos fotos a lazar para albumes.
 - Inspeccionamos codigo en la web.
 - Futuramente modificaremos el ver las fotos.
 - Tenemos que recordar como estan las variables ya que pueden causar errores terribles.
 - No tenemos que usar las "ñ" ya que php no las reconoce.
 -
 - 
 -
 -